Repository: kittenintrouble/EB5GuideNext
Catalog: EB5GuideNext/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko, zh_hans

# policy.privacy.cookies.note
source: Some embedded third-party content (e.g., video or social widgets) may set their own cookies. We currently do not respond to "Do Not Track" signals due to the absence of a consistent industry standard.
ko: 일부 임베디드 제3자 콘텐츠(예: 동영상, 소셜 위젯)는 자체 쿠키를 설정할 수 있습니다. 업계 표준이 없어 현재는 “Do Not Track” 신호에 응답하지 않습니다.
zh_hans: 部分嵌入的第三方内容（如视频或社交组件）可能设置自己的 Cookie。由于缺乏统一标准，我们目前无法响应“请勿追踪”信号。

# policy.privacy.security.title
source: Data Location, Security, and Retention
ko: 데이터 위치, 보안 및 보관
zh_hans: 数据所在地、安全与保留

# policy.privacy.security.body
source: Personal data is stored on secure servers in the United States. By using the Platform, you consent to transfer and processing in the U.S. We use reasonable administrative, technical, and physical safeguards (including HTTPS/TLS in transit, access controls, and monitoring). No method of transmission or storage is 100% secure. We retain personal data only as long as necessary for the purposes described, including legal, accounting, or reporting requirements. When no longer needed, we delete or de-identify data.
ko: 개인 정보는 미국 내 보안 서버에 저장됩니다. 플랫폼을 사용하면 미국에서의 전송 및 처리를 허용하는 것입니다. 우리는 HTTPS/TLS 전송, 접근 제어, 모니터링 등 합리적인 관리적·기술적·물리적 보호조치를 적용합니다. 어떠한 전송 또는 저장 방식도 100% 안전하지 않습니다. 우리는 법적, 회계 또는 보고 요구 사항 등 설명된 목적을 달성하는 데 필요한 기간 동안만 개인 정보를 보관하며, 더 이상 필요하지 않으면 삭제하거나 비식별화합니다.
zh_hans: 个人数据存储在美国的安全服务器上。使用平台即表示您同意在美国传输和处理数据。我们采取合理的行政、技术和物理防护措施（包括 HTTPS/TLS 传输、访问控制和监控）。任何传输或存储方式都不是 100% 安全。我们仅在实现所述目的所需期间保留个人数据，包括法律、会计或合规要求；当不再需要时，我们将删除或去标识相关数据。

# policy.privacy.rights.title
source: Your Rights and Choices
ko: 귀하의 권리와 선택
zh_hans: 您的权利与选择

# policy.privacy.rights.body
source: Depending on your jurisdiction, you may have the following rights:
ko: 관할 지역에 따라 귀하에게는 다음과 같은 권리가 있을 수 있습니다:
zh_hans: 根据您所在司法辖区，您可能享有以下权利：

# policy.privacy.rights.item1
source: Access, correction, or deletion of your personal information, subject to legal exceptions.
ko: 법이 허용하는 범위 내에서 개인 정보에 대한 접근, 정정 또는 삭제를 요청할 권리.
zh_hans: 访问、更正或删除您的个人信息（受法律例外约束）。

# policy.privacy.rights.item2
source: Object to, or request restriction of, certain processing where permitted by law.
ko: 법이 허용하는 경우 특정 처리에 대해 이의를 제기하거나 제한을 요청할 권리.
zh_hans: 在法律允许的情况下，反对或请求限制特定处理活动。

# policy.privacy.rights.item3
source: Request a machine-readable copy of certain data you provided (data portability).
ko: 제공한 일부 데이터를 기계 판독 가능한 형식으로 받을 권리(데이터 이동권).
zh_hans: 请求获取您提供的某些数据的机器可读副本（数据可携权）。

# policy.privacy.rights.item4
source: Withdraw consent at any time when processing is based on consent (e.g., unsubscribe from marketing).
ko: 동의를 기반으로 한 처리가 있을 경우 언제든 동의를 철회할 권리(예: 마케팅 이메일 수신 거부).
zh_hans: 在基于同意进行处理时，可随时撤回同意（例如退订营销信息）。

# policy.privacy.rights.item5
source: Manage communications preferences: emails (unsubscribe links), SMS (reply STOP/HELP), calls (request do-not-call), and cookies (browser or in-product controls).
ko: 커뮤니케이션 설정 관리: 이메일(수신 거부 링크), SMS(“STOP/HELP” 회신), 전화(수신 거부 요청), 쿠키(브라우저 또는 제공 도구 사용).
zh_hans: 管理通信偏好：电子邮件（使用退订链接）、短信（回复 STOP/HELP）、电话（请求加入不拨名单）以及 Cookie（通过浏览器或产品内控制）。

# policy.privacy.rights.note
source: We will not discriminate against you for exercising your privacy rights.
ko: 귀하가 개인정보 권리를 행사한다는 이유로 차별하지 않습니다.
zh_hans: 我们不会因您行使隐私权而歧视您。

# policy.privacy.california.title
source: California Privacy (CCPA/CPRA)
ko: 캘리포니아 개인정보(CCPA/CPRA)
zh_hans: 加州隐私权（CCPA/CPRA）

# policy.privacy.california.body
source: California residents have rights to know, access specific pieces of data, correct inaccuracies, delete information (subject to exceptions), and opt out of sale/sharing where applicable. We do not sell personal information for money and do not "share" personal information for cross-context behavioral advertising without your consent. If this changes, we will provide a "Do Not Sell or Share My Personal Information" option. You may also limit the use of sensitive personal information where applicable (we generally do not collect such data).
ko: 캘리포니아 거주자는 데이터 알 권리, 특정 데이터 접근권, 부정확한 정보 수정권, 삭제 요청권(예외 적용), 적용 시 판매/공유 거부권을 가집니다. 당사는 금전적 대가를 받고 개인 정보를 판매하지 않으며, 귀하 동의 없이 교차 맥락 행동 광고를 위해 개인 정보를 "공유"하지 않습니다. 변경 시 "내 개인 정보를 판매 또는 공유하지 마십시오" 옵션을 제공할 것입니다. 또한 민감한 개인 정보 사용 제한을 요청할 수 있으며(일반적으로 이러한 데이터를 수집하지 않습니다).
zh_hans: 加州居民享有知情、访问特定数据、更正不准确信息、删除（在适用例外下）以及在适用情况下选择退出出售/共享的权利。我们不会以金钱为目的出售个人信息，且在未经您同意的情况下不会为跨情境行为广告“共享”个人信息。如有变化，我们将提供“不出售或共享我的个人信息”选项。您也可在适用时限制敏感个人信息的使用（我们通常不收集此类数据）。

# policy.privacy.eu.title
source: EU/UK Privacy (GDPR)
ko: EU/UK 개인정보(GDPR)
zh_hans: 欧盟/英国隐私（GDPR）

# policy.privacy.eu.body
source: Where the GDPR applies, our legal bases include: performance of a contract (e.g., handling your inquiry), consent (e.g., newsletters), legitimate interests (e.g., security, analytics, improving services), and legal obligations. You may have rights to access, rectify, erase, restrict, object (including to direct marketing), data portability, and to lodge a complaint with a supervisory authority. We may use appropriate safeguards (such as standard contractual clauses) for cross-border transfers.
ko: GDPR이 적용되는 경우, 우리의 법적 근거는 계약 이행(예: 문의 처리), 동의(예: 뉴스레터), 정당한 이익(예: 보안, 분석, 서비스 개선), 법적 의무 등이 포함됩니다. 귀하는 접근, 정정, 삭제, 제한, 반대(직접 마케팅 포함), 데이터 이동권 및 감독 기관에 불만을 제기할 권리를 가질 수 있습니다. 국경 간 전송 시 표준 계약 조항과 같은 적절한 보호 장치를 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 在 GDPR 适用的情形下，我们的法律依据包括：履行合同（如处理您的咨询）、同意（如发送新闻通讯）、合法权益（如安全、分析、改进服务）以及法律义务。您可能享有访问、更正、删除、限制、反对（包括拒绝直接营销）、数据可携和向监管机构投诉的权利。对于跨境数据传输，我们可能采用适当的保障措施（如标准合同条款）。

# policy.privacy.children.title
source: Children’s Privacy
ko: 아동 개인정보
zh_hans: 儿童隐私

# policy.privacy.children.body
source: The Platform is not directed to individuals under 18. We do not knowingly collect their data, and will delete any such data we discover.
ko: 플랫폼은 18세 미만을 대상으로 하지 않습니다. 미성년자 정보를 고의로 수집하지 않으며, 수집 사실이 확인되면 삭제합니다.
zh_hans: 平台不面向 18 岁以下人员。我们不会明知地收集其数据，如发现将予以删除。

# policy.privacy.changes.title
source: Changes to this Policy
ko: 정책 변경
zh_hans: 政策变更

# policy.privacy.changes.body
source: We may update this Policy. Material changes will be indicated by a new "Last Updated" date and, where appropriate, additional notice.
ko: 우리는 본 방침을 업데이트할 수 있습니다. 중요한 변경 사항이 있으면 "최종 업데이트" 날짜를 수정하고 필요 시 추가 안내를 제공합니다.
zh_hans: 我们可能更新本政策。如有重大变更，我们将更新“最近更新”日期，并在适当时提供进一步通知。

# tab.home
source: Home
ko: 홈
zh_hans: 首页

# tab.base
source: Base
ko: 기본
zh_hans: 基础

# tab.quizzes
source: Quizzes
ko: 퀴즈
zh_hans: 测验

# tab.news
source: News
ko: 뉴스
zh_hans: 新闻

# tab.projects
source: Projects
ko: 프로젝트
zh_hans: 项目

# home.placeholder
source: Home screen
ko: 홈 화면
zh_hans: 首页

# base.placeholder
source: Base content
ko: 기본 콘텐츠
zh_hans: 基础内容

# base.back
source: Back
zh_hans: 返回

# base.completed_format
source: Completed: %lld/%lld
zh_hans: 已完成：%lld/%lld

# base.examples
source: Examples
zh_hans: 示例

# base.article.mark_completed
source: Mark completed
zh_hans: 标记为已完成

# base.article.completed
source: Completed
zh_hans: 已完成

# base.article.completed_badge
source: Completed
zh_hans: 已完成

# base.article.unavailable
source: This article is unavailable in the current language.
zh_hans: 当前语言中暂不可用。

# base.favorite.add
source: Add to favorites
zh_hans: 添加到收藏

# base.favorite.remove
source: Remove from favorites
zh_hans: 从收藏中移除

# quizzes.placeholder
source: Test yourself with quizzes
ko: 퀴즈로 스스로를 테스트하세요
zh_hans: 通过测验检验自己

# news.placeholder
source: Latest news and updates
ko: 최신 뉴스와 업데이트
zh_hans: 最新新闻与更新

# projects.placeholder
source: Explore EB-5 projects
ko: EB-5 프로젝트를 살펴보세요
zh_hans: 探索 EB-5 项目
